自国王军和魔王军开始激烈争斗  已经过去了数年
国王軍と魔王軍が衝突を始め　幾数年
担任国王军第三骑士团骑士团长的公主大人
国王軍第三騎士団騎士団長の姫様は
在激烈的战争中  不幸被捕
激しい戦いのさなか　捕らわれの身になってしまう
公主大人忍耐着千方百计的「拷问」带来的痛苦
姫様は　手を替え品を替え繰り広げられる「拷問」の苦痛に耐え
忍受屈辱  从未发出一声悲鸣
屈辱をこらえ　悲鳴ひとつ上げることはない
不会说出王国的秘密
王国の秘密を喋ったりはしない
傻脸程度
没错  决不会说出秘密
そう　決して喋ったりはしない
公主大人不会屈服
姫様は屈しない
说不屈服就不屈服
屈しないったら屈しない
于是  今天「拷问」仍在继续
そして　今日も「拷問」は続く
本字幕由 MingYSub 制作
翻译/时轴：Ming
今天托查去出差了
本日トーチャーが出張により
没有负责人  所以暂停「拷问」
責任者不在のため　「拷問」はお休みである
那天晚上
出差真的好累啊
出張はやはり　少し疲れますね
不过  在酒店里换了衣服
しかし　ホテルで部屋着に着替え
直接躺倒在床上
ベッドに体を沈ませるこの瞬間
感觉一切都值得了
すべてが報われてる感じがして
好幸福…
幸せ…
这样躺着要睡着了
このままだと眠ってしまいそう
去吃饭吧
ごはんにしましょう
平时考虑到营养均衡  都是自己做饭
ふだんはバランスを考えた自炊をするけれど
但今天是出差所以要吃点不一样的
今日は出張なので特別
跟家里不一样  商务酒店有种与世隔绝的感觉
自室とは違ったビジネスホテルの隔離感が
不过我反而更自在了
自分を開放させている気がしますね
我开动了
いただきます
先是芝士火腿卷饼
まずはチーズハムブリトー
轻轻地打开…
これを優しく開いて…
把烤肠放入其中再卷起来
ジャンボフランクを間に置いて巻き直せば
完成了
完成
特制芝士火腿卷饼
特製チーズハムフランクブリトー
真美味
おいしい
虽然挺美味的  但算不上高级
おいしいですけど　あまり上品ではないので
所以不好介绍给别人  真烦恼
人に紹介しにくいのが悩みですね
接下来是乌冬碗面
次はこちらのカップうどん
我最近喜欢盖得稍微久一点  让面变软
少し長めに蓋をして　麺を柔らかくするのが最近のマイブーム
还有炸豆腐
そしてこのお揚げ
炸豆腐里的汤汁溢出来
お揚げに染み込んだつゆが溢れ出てきて
光是这样叼着就很美味
くわえただけでもおいしい
这个小小的蛋
この小さな卵
虽然不知道是怎么做的
どうやって作ってるのか謎ですが
配着汤汁也很好吃
これがつゆにとても合っておいしい
今天冰箱里还冰了一个可口的布丁
今日は更に　冷蔵庫にちょっといいプリンを冷やしてあります
有点太奢侈了呢
少し贅沢しすぎですね
托查很享受
早餐自助
昨天吃得太多了
昨日は暴食しましたからね
早餐就以蔬菜为主吧
朝ごはんは野菜中心にしましょう
不拿面包和米饭了  吃得健康…
パンやお米はとらず　ヘルシーに…
刚出炉的蜂蜜黄油面包
ハニーバターパン焼きたてで～す
既然刚出炉那就没办法了
焼きたてならしかたないですね
周日
你说什么！
なんだと！
魔王大人负伤了？
魔王様が負傷？
这周末的值班
战斗大参谋
破坏布鲁杰
这周末的值班
战斗大参谋
破坏布鲁杰
这周末的值班
战斗大参谋
是的…
はい…
昨天受了轻伤  不过听说是惯用手受了伤
昨日軽傷ですが　利き腕を負傷したといううわさが
在魔王大人的防御魔法面前  不管什么攻击应该都是无用的
魔王様の防御魔法の前には　いかなる攻撃も無力のはず
我想起来了
そういえば昨日
昨天有一瞬间我感受到了魔王大人的魔力
一瞬だが魔王様の魔力を感じた
我以为是错觉
気のせいだと思ったが
现在看莫非是在和人战斗吗
何者かと戦闘していたのか
对方让魔王大人连施展防御魔法的时间都没有
防御魔法を展開する隙も与えない者と
恐…恐怕是的…
お… おそらく…
魔王大人究竟在和谁战斗呢
いったい誰と戦っていたのですか　魔王様
昨天
周六
耶
イェーイ
小魔魔  初次学做甜品
マオマオちゃん　パティシエデビュー
来做饼干吧
クッキーつくろ～
能不能做好呢
じょうずにできるかな～
这是第一次嘛
初めてなのだ
做不好也不要紧
上手にできずともよい
挑战的过程更加重要
挑戦することが大切なのだ
就算失败了  那也不是真正的失败
たとえ失敗しても　それは失敗ではない
是踏向成功的第一步
成功への第一歩だ
我想一开始就全都做得漂漂亮亮的
さいしょからぜんぶじょうずにせいこうしたいよ
确实如此
確かに
放轻松啦
大丈夫よ
我们也一起帮你呢
ママたちが一緒だから
没错
そうだ
求助的本领
助けを求める強さ
这也是必要的
これもまた必要
首先  把黄油倒入碗里
まず　バターをボウルに入れて
然后呢
つぎは
等待大约 20 分钟
20 分くらい待つのよ
现在黄油还太硬了
このままだとバターが硬いから
我们要等它化一化
少し溶けるのを待つの
怎么这样
そんなぁ
放心吧
安心せよ
炎魔法  「恶魔热焰」
炎魔法　「デモンズヒート」
我刚才感受到了魔王大人的魔力
今　魔王様の魔力を
我用地狱的热量融化得刚刚好
地獄の熱でほどよく溶かしたぞ
好耶  谢谢爸爸
わ～い　ありがとうパパ
那么  要加入面粉和鸡蛋了
じゃあ　粉と卵を入れるわよ
小魔魔  你会打鸡蛋吗
マオマオちゃん　卵は割れるか
太难了  我还不会
ううん　まだむずかしい
妈妈会打哦
ママは割れるわよ
而且只用一只手
しかも片手で
诶  一只手
え～っ　かたてで
跟我比起来了
なぜ張り合う
我来教你最简单的方法
いちばん簡単な方法を教えてあげるわね
好
はい
首先  平着敲一下蛋
まず　卵を平行に叩きつける
鸡蛋就会产生放射状的裂痕
すると卵が放射状に割れるわ
用大拇指扣住这里
そこに親指を引っ掛けて
食指和中指握住上边
人さし指と中指で上側を持って
再张开手指
指を開けば
魔术？
てじな？
是技术啦
技術よ
接下来  加入面粉用力搅拌
さぁ　更に粉を入れてよく混ぜて
然后擀开面团
そしてよく伸ばして
我们来压形状吧
型を抜きましょう
好耶
わ～い
一只小熊
くまさんだ
你在做什么
何をしておる
不压形状吗
型を使わぬのか
我要做出世界上最大的饼干
せかいいちおおきなクッキーつくるの
什么
なっ
竟然如此贪婪
なんという強欲
不愧是我的女儿
さすがは我が娘
不对  在饼干这方面已经超越我了
いや　すでにクッキーに関してはワシを凌駕しておる
不愧是小魔魔
さすがはマオマオちゃん
看  烤好了
は～い　焼けましたよ
让我看看
みせて～
啊  等下
あぁ待って
托盘还很烫的
快点快点
まだトレーが熱
は～や～く～
你没事吧
大丈夫か
没…没事
え… えぇ
谢谢
ありがとう
亲爱的  你的手
あなた　手
我可是魔王
我は魔王ぞ
这点热量只算轻伤
この程度の熱さ軽傷だ
小魔魔
マオマオちゃん
我知道你很着急  但是要注意安全哦
急ぐ気持ちもわかるが　気をつけるのだぞ
嗯
うん
对不起
ごめんなさい
都变红了
あかくなってる
妈妈  帮我把冰冰的拿过来
ママ　ひえひえもってきて
怎么样了
どう
不疼了
治った
小魔魔是世界第一名医啊
マオマオちゃんは世界一の名医だな
好了  难得做了饼干
さぁ　せっかくのクッキーだ
趁热快尝尝吧
焼きたてのうちにいただこう
世界上最大的饼干  世界上最好吃的
せかいいちおおきいクッキー　せかいいちおいし～
妈妈做的才好吃呢
ママのだっておいしいわよ～
美味  太美味了
うまい　うますぎる
我要全吃掉
すべて食べ尽くしてやるわ
啊  不要啦
あっ　だめ～
现在
周日
究竟是谁…
魔王様の傷…
让魔王大人受了伤
いったい何者が
公主大人  「拷问」的时间到了
姫様　「拷問」の時間です
不过在那之前
と　その前に
这是小魔魔大人给你的慰问品
こちら　マオマオちゃん様から差し入れです
诶  小魔魔给我的？
えっ　マオマオちゃんから？
好像是第一次做的点心
初めてお菓子を作ったそうです
自己做的？好开心！
手作り？　うれしい！
现在打开一起吃吧
今　開けて一緒に食べない
不了  现在是「拷问」的时间
いえ　今は「拷問」の時間です
请不要表现得太亲近
過度な馴れ合いは控えさせていただきます
那送点心就不算了吗
お菓子を渡すのはセーフなのか
说得也是
そうだな
等「拷问」结束了再说
「拷問」が終わってからにしよう
没错
そうですね
「拷问」结束后  就不存在敌友之分了
「拷問」が終われば　敵味方なしです
「拷问」完了就和解了吗
「拷問」はノーサイドの精神なの
请看  今天的拷问是
それでは本日の「拷問」は
红茶
紅茶です
红茶？
紅茶？
是的
はい
情报部取得了「公主大人非常喜欢红茶」的情报
情報部が　「姫様は紅茶が大好き」という情報を入手しました
我听说你会开茶会请大家喝茶
お茶会を開催し　お飲みになっていたそうですね
茶会啊
お茶会か
真怀念啊
懐かしいな
那是每年一两次  能将战事抛在脑后的快乐时间
年に 1～2 度　戦場を忘れられる　楽しい時間だった
那时候我的确是「非常喜欢红茶的公主大人」
確かにそこで私は「紅茶大好きお姫様」だったな
很可惜…
だが残念だな…
那是外交策略！
それは外交的な建て前！
我最喜欢的其实是可乐和汽水
本当はコーラやサイダーが大好きなんだよ
一国的公主这么说挺遗憾的
一国の姫として残念ですよ
我练习得好  吉莫奇有时就会买给我作奖励
お稽古を頑張ると　たまにジモチがご褒美で飲ませてくれたんだ
红茶只是为了社交才学的
紅茶は社交でたしなんでいただけ
并不是真的喜欢
別に好きでもなんでも
先把茶壶温热了
最初にポットを温める
看起来你很清楚怎么沏茶啊
どうやら貴様　きちんとしたいれ方を知っているようだな
按照正确的步骤沏泡  红茶的味道会变得更加美味
きちんとした手順でいれると　紅茶の味は何倍にもおいしくなる
流口水…
じゅるっ…
好久没喝了  有点想尝尝了
久しぶりに飲みたいな～
公主大人！
姫様！
一个人自说自话马上又要招了的情况是怎么回事
なんです　その 1 人で勝手に喋って勝手に屈していく流れ
是自动驾驶吗
全自動運転なんですか
我竟然大意了
私としたことが油断した
不过  我今天还有这个
しかし　今日の私にはこれがある
小魔魔亲手做的点心
マオマオちゃんの手作りお菓子
把点心提前给了我是你犯的大错
先に渡してしまうとはミスを犯したな
吃些点心就能打消对红茶的欲望了
紅茶欲などお菓子を食べれば打ち消せる
这饼干好可爱啊
かわいいクッキーだぁ
好吃
おいし～
口中弥漫着柔和的甜蜜  真是幸福
口の中に優しい甘さが広がって幸せ～
这下我就不会屈服「拷问」了
これはもう「拷問」なんかに屈しないね
你完全失策了啊
完全なる失策だな
还要说的话  要是能喝点热的就…
まぁ欲を言えば　飲み物に温かい…
热的  你说这个吗
温かい　なんですか
你…你这家伙
き… 貴様
难道你从一开始就是为了这个目的
最初からすべてはこのために
不  这只是公主大人自取灭亡而已
いえ　姫様が勝手に自滅しただけです
我也不知道是小魔魔给的是什么点心
私も何のお菓子かは知りませんでした
公主大人  请冷静一下
姫様　落ち着いてください
你是国王军的第三骑士团骑士团长
あなたは　国王軍第三騎士団騎士団長
不应该为这种诱惑动摇
この程度の誘惑に屈するはずがありません
对啊  回想一下我当骑士的日子
そうだ　思い出せ　騎士としての日々を
我在茶会上只是为了社交才喝了红茶而已
お茶会でもつきあいで紅茶を飲んでいただけだろ　私
回想一下  回想起来啊
思い出せ　思い出すんだ
真好喝呀
おいしいね～
仔细想想  其实我也很喜欢红茶
よく思い出したら　紅茶も大好きだった
公主大人？
姫様？
公主大人招了
喝了红茶后口中清清爽爽
紅茶で口の中がスッキリするし
还能衬托出饼干的甜美
クッキーの甘みが引き立つ～
小魔魔也给我了一袋点心
私もマオマオちゃん様からいただいているので
我们一起吃吧
一緒に食べましょう
好耶
わ～い
什么
なに
王室的坟墓里  埋藏着神秘宝藏？
王家の墓に　神秘の秘宝が隠されている？
是的  公主亲口说的
はい　姫が口を割りました
只要有了那个  就可以突破国王军的防御魔法
それさえあれば　国王軍の防御魔法を突破可能
盗墓是违法的吧
お墓を荒らすのはだめだろ
公主大人  「拷问」的时间到了
姫様　「拷問」の時間だ
你这家伙
貴様は
你该不会把我忘了吧
まさか私を忘れたとは言わせないぞ
我可没忘  巴妮拉·佩修斯
覚えているさ　バニラ・ペシュッツ
诶…
えっ…
只见过一次面却记住了我的名字
一度しか会っていないのに名前を覚えてくれていた
巴妮拉·佩修斯
这是？
貴様？
哼…哼
フ… フン
毕竟我可是名门佩修斯的女儿  你当然不可能忘记我
まぁ　名家ペシュッツ本家の娘である　この私を忘れるわけがないか
今天可不会像上次那样了
今日は前回のようにはいかぬぞ
我要报仇雪恨
雪辱を果たさせてもらう
恐惧着颤抖吧
恐れよ　おののけ
今天的拷问
今日の拷問は
是蛋糕
ケーキだ
而且这可不是普通的蛋糕
しかもこれはただのケーキではない
而是我亲手做的
なんと　私の手作りなのだ
名门佩修斯家的女儿  高贵的我亲手做的蛋糕
名家ペシュッツ本家の娘である　高貴な私の手作りケーキ
没有让爸爸妈妈帮忙  全靠我一个人做的
パパにもママにも頼らず　1 人で作ったのさ
一旦知道是我亲手做的
手作りだと知った瞬間
她就会感动得泪流满面
貴様は感激して泣き崩れ
恳求着要吃蛋糕的吧
ケーキを食べさせてと　懇願するだろう
巴妮拉大人亲手做的…
バニラ様の手作り…
好想吃
食べた～い
其实这个蛋糕…
実はこのケーキ…
感觉卖相不太好啊
なんだか不格好なケーキですね
什么
なっ
奶油涂得乱七八糟的
クリームがガタガタですし
整体形状也有点歪
全体の形もいびつです
而且顶部这个奇怪的物体是什么
それに上のこの奇妙な物体は
非常令人费解
非常に難解ですね
这…这是企鹅啊！
ペ… ペンギンさんだよ！
我…我知道了
な… なるほどそうか
他们是故意找茬来抵挡我的攻击
難癖をつけて　私の攻撃を封じる策か
没用的
無駄なことを
就算有点不太好看
多少不格好でも
一旦知道是我亲自做的  也应该会屈服于高贵
手作りと知れば　高貴さの前に屈服するはずだ
没错  就算不好看…
そうだ不格好でも…
在高贵面前他们是无能为力的…
高貴の前には無力…
就算不好看
不格好でも
明明是我努力做的啊…
頑張って作ったのにな…
你在说什么  艾克斯
何を言う　エクス
确实有点不太好看
確かに少し並びは不格好だが
但是你看
見ろ
奶油的形状很完美
クリームの形はしっかりしている
这是认真打发奶油的证据
丁寧に泡立てた証拠だ
奶油涂多了  刮了好几次
クリームの量が多く　ヘラを何度も当てたせいで
导致整体形状有些歪了
全体の形がいびつになってしまっているが
但绝不是因为粗心
決して雑さは感じない
是希望品尝的人能吃到很多美味的奶油
おいしいクリームをたくさん食べてもらいたい
是抱着这个想法  才刮了很多次的吧
そんな気持ちで　ヘラを何度も当ててしまったのだろう
这个蛋糕不正是传达了制作者的爱心吗
これを作った人物の愛情が伝わってくるじゃないか
你再看看  艾克斯
それに　よく見ろ　エクス
那不是什么奇怪的物体
奇妙な物体じゃない
是可爱的企鹅
かわいいペンギンさんだ
公主大楞！
姫しゃま～！
蛋糕看起来确实很美味
確かにとてもおいしそうなケーキだが
但我可是国王军第三骑士团骑士团长
私は国王軍第三騎士団騎士団長
我决不会向这样的拷问屈服
このような拷問に　決して屈しない
诶？
あれっ？
你怎么了  肚子痛吗
どうした貴様　ポンポン痛いのか
不是
ううん
谢谢你  公主大人
ありがとう　姫様
不用你招了  直接吃吧
話さなくていいから　食べてください
诶  为什么
えっ　なんで
怎…怎么样
ど… どう
嗯  非常好吃
うん　すごくおいしい
真的很好吃吗？
ホントに本当？
我可是圣剑啊…
聖剣ぞ…
真的呀
ホントだよ～
饼干很美味
什么
なに
连续两次拷问失败
2 度続けて拷問に失敗
巴妮拉·佩修斯吗
バニラ・ペシュッツがか
是的
はい
上级拷问官两次拷问失败
上級拷問官が 2 度も拷問に失敗するとは
这是关乎尊严的问题
尊厳に関わる失態です
我觉得要采取一些对策才行
何かしらの対処が必要かと
你说得对
そうだな
这种时候  就应该让身边的人帮帮她
こういうときこそしっかり周りがサポートしてやらねばな
魔王的作风
魔王の流儀
在放入洗碗机之前清洗掉大的污渍
食洗機に入れる前に大きな汚れを落としてくれる
魔王的作风  第一条
魔王の流儀　その 1
趁着妈妈在哄小魔魔睡觉的时候收拾碗盘
ママの　マオマオちゃん寝かしつけの間に食器を片づける
什么
なぬっ
终于睡着了
やっと寝た～
今天我读了 12 遍呢
今日は 12 回も読んだよ～
真是个精力旺盛的孩子呢
元気が有り余っていたようだな
辛苦你了
お疲れさま
魔王的作风  第二条
魔王の流儀　その 2
享受晚上的小酌
晩酌が楽しみ
听说下次会有这个活动
今度これがあるそうだな
幼儿园消息
这个月有「亲子午餐会」！
来幼儿园和小孩子一起吃午饭吧!!
亲子午餐会
親子昼食会
嗯
うん
每个家庭只能有一个家长参加
参加できる保護者は各家庭 1 人
我记得小班中班都是露露去的
たしか年少のときも年中のときもルルンが行ったよな
魔王的作风  第三条
魔王の流儀　その 3
和妈妈两人相处的时候直接喊名字
2 人のときはママのことを名前で呼ぶ
是呢
そうね
毕竟亲子午餐会都是在工作日嘛
親子昼食会って平日だしね
其实我们军队是可以自由休假的
まぁ別に我が軍は　自由に有休を取れるがな
你想去参加亲子午餐会吗
親子昼食会　行きたいの
我想去参加亲子午餐会！
親子昼食会　行きたい！
魔王的作风  第四条
魔王の流儀　その 4
意见要明确提出来
意見ははっきりと
亲子午餐会
爸爸你看
パパみて
我要吃青椒了哦
ピーマンたべるよ
什么
なっ
你看吧
ほらねっ
嗯  小魔魔总是能给我带来惊喜呢
あぁ　マオマオちゃんにはいつも驚かされるな
还有青椒呢  爸爸吃吧
まだピーマンあるからパパにあげるね
这是专门给你的
とくべつだよ
这是什么天使般的恶魔的慈爱
なんという天使のような悪魔の慈愛
不愧是我的女儿
さすがは我が娘